# [更新:正常]一些 Pixel 5 用户反映显示屏和机身之间有间隙

> 原文：<https://www.xda-developers.com/pixel-5-owners-reporting-gap-display-body/>

**更新 1(****2020 年 11 月 04 日****@****06:56am****ET):**谷歌提到 Pixel 5 机身上的缝隙是正常的，应该不会影响设备。滚动到底部了解更多信息。下面保留了 2020 年 10 月 20 日发表的文章。

谷歌最新的旗舰手机 [Pixel 5](https://www.xda-developers.com/google-pixel-5-review/) 一直存在一个潜在的问题，看起来我们可能已经发现了一个可能的设计缺陷。[XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/pixel-5/help/assembly-problem-gap-screen-case-t4177669)的一些用户抱怨他们设备上的玻璃显示屏与外壳不齐平。随着越来越多的手机找到新主人，报告的数量正在稳步增长，这表明这个问题并不是孤立的——尽管我们可能会补充说，它肯定不适用于每一部售出的手机。

各种手机照片显示出难看的缺口，这表明它不是孤立的某一点，而是没有足够的空间将两半扣在一起，表明零件之间有毫米宽的不匹配。它似乎并不局限于一种颜色变体，也不像是一个随着时间推移而发展的缺陷——大多数人在开箱时就已经发现了它。

*图片来源:XDA 资深会员[super Leeds 27](https://forum.xda-developers.com/member.php?u=2677847)*

这里最大的担忧不是手机的功能——它们似乎都工作得很完美——但它确实带来了灰尘进入的可能性，更重要的是，水。Pixel 5 已经通过 IP68 认证，这应该意味着几乎没有东西可以进出。很明显，如果外壳上有一个巨大的洞，那就不是真的了。

我们都知道，大多数旗舰手机都至少有一个缺点需要克服——但制造商也是如此，而且这个问题被允许存在，直到最终消费者让谷歌颜面尽失。鉴于对 Pixel 4 的不冷不热的接受和销售，该公司需要这次发布完美无缺。

**[谷歌像素 5 论坛](https://forum.xda-developers.com/pixel-5/)**

我们已经要求谷歌对此事发表评论，一旦我们有了声明，我们将更新这篇文章。

*感谢提示，XDA 认可贡献者 [TokedUp](https://forum.xda-developers.com/member.php?u=3391399) ！*

特色图片鸣谢:XDA 少年成员 [Sylabo](https://forum.xda-developers.com/member.php?u=8050944)

* * *

## 更新:谷歌 Pixel 5 机身缝隙据说是“设计的正常部分”

根据谷歌在 Pixel 支持论坛上的回应，Pixel 5 机身上的缺口被认为是手机设计的正常部分。

嗨像素社区，

我们有机会调查客户的设备，结合工厂的质量控制数据，我们可以确认机身和显示屏之间的间隙变化是 Pixel 5 设计的正常部分。这不会影响手机的防水防尘性能或功能。我们将与客户单独合作，解决他们可能存在的任何问题。

虽然谷歌保证，即使你有一个缺口，手机也不会受到影响，但他们也提到，他们将根据具体情况与客户合作。如果你的设备上的差距太大，让你担心，你最好找公司解决。